QUERIDO JACOBO:
A pesar de la distancia, desde el primer momento que te conoci pude captar esa gran persona que eres, realmente le agradezco 
a bore olam que me dio esta oportunidad de poder conocerte, aunque sea de forma virtual siento que te conozco de toda
la vida.
Es dificil saber que temporalmente ya no voy a poder conectarme contigo por que lo mejor de todo es que aunque sea trabajo,
lo disfruto muchisimo y ni que hablar como me divierto
Se que no es facil trabajar solo pero bh voy hacer lo posible para estar al tanto de la forma que sea, solo te pido que
nunca te rindas, una vez escuche que, si piensas que no puedes, tienes razón y si piensas que puedes, tambien tienes razón
por que tú pones tus propios limites y no me cabe duda que puedes hacer todo, tan solo mira todo lo que hicimos.
Una vez más Jacobo fue un gusto muy grande conocerte y te voy extrañar, espero que algún dia nos conozcamos personalmente.

Un abrazo grande, Yosef. 

